---
id: 834
title_uk: "На війні загинув колишній студент Академії СБУ Андрій Мулявка"
title_en: ""
date: "2025-11-14"
excerpt_uk: ""
excerpt_en: ""
image: "n_834_42962720.jpeg"
images: ["n_834_42962720.jpeg"]
category: 0
categories_pages: [8]
hide: false
views: 43
important: false
highlight: false
translation_needed: true
---

<!-- UA -->
Сьогодні у Рівному прощаються з молодшим лейтенантом Андрієм Мулявкою, випускником Академії СБУ 2025 року, який на початку повномасштабної війни став на захист України.

Андрій народився 17 грудня 1998 року в селі Нова Українка Рівненського району. Навчався у сільськогосподарському технікумі, а згодом – у Національному університеті водного господарства та природокористування.

У квітні 2022 року Андрій добровільно приєднався до лав війська – проходив службу у спецпідрозділі «Омега» Національної гвардії України. Остання його посада – офіцер бойової групи 1-го окремого загону спеціального призначення «Омега».

Із жовтня 2022 року до лютого 2025 року він навчався в Національній академії СБУ на магістратурі заочної форми навчання за спеціальністю «Національна безпека».

5 листопада 2025 року Андрій Мулявка загинув у районі міста Покровськ Донецької області, виконуючи бойове завдання.

Колектив Академії висловлює щирі співчуття рідним і близьким Героя.

Вічна пам’ять та шана захиснику України!

<!-- EN -->

